❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හේතුව...
මම මෙහෙට ආවා ...
මා ගැන නොවේ.
එය මගේ කිට්ටු මිතුරෙකු ගැන ය.
ඔහු අමුතු දේවල් කරනවා. මම වද වෙනවා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු එයින් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වන විට ඔහු ගමන් කරයි,
බිත්තියක් තුළට ගොස් ඔහුගේ නළලට පහර දෙයි.
ඔහු හැසිරවිය නොහැකි මත්පැන් පානය කරයි ...
ඔහු මෙන් නොවන සටන් වලට පැටලෙයි.
මිනිස්සු කතා කරන හැම වෙලාවකම ඔයාට තරහ යනවා ...
එක්තරා කාන්තාවක් ගැන.
ඒක හරි!
"එය සාර්ථක නොවනු ඇත. එම සම්බන්ධතාවය කිසි විටෙකත් සාර්ථක නොවනු ඇත."
ඔබේ මිතුරන් ඔබව නවත්වන නිසා ඔබ කලබල වෙනවා.
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මට ආරංචි වුනා ඔබ ප්‍රායෝගිකව වාසනාවන්තයෙක් කියලා ...
එය සම්බන්ධතා ගැන කතා කරන විට.
කටකතා ඇත්ත.
ජීවිතය නිසා ජීවත් වීමට තරම් වටින්නේ නැත ...
ඒ කාන්තාව.
ඒකට කමක් නැහැ. මට තේරෙනවා.
කිසිම මිනිසෙක් මෙතෙක් මරා දමා නැත ...
ඔහු ඇයට ආදරය කරන බව කාන්තාවකට පැවසීම නිසා.
ඒ නිසා...
ධෛර්යවත් වන්න.
ඔබ ඇවිදින්න යනවාද?
මම...
ඔහ් ගෝෂ්. ඔයා හොඳින්ද?
ඔබේ ඇවිදීම භුක්ති විඳින්න.
ඇය තාප්පයකි. ඇය ඔබ දෙස නොබලනු ඇත.
බිත්තියක්?
මම කියන්නේ ඇගේ හදවත ආරක්ෂා කරන පවුරක් ඇති බවයි.
මා කුමක් කළ යුතු?
දින 10 ක් කිසිවක් නොකරන්න.
ඇය මාව සදහටම අමතක කළොත්?
සෑම විටම අවට සිටින මිනිසෙකු අතුරුදහන් වුවහොත්,
ඕනෑම කාන්තාවක් කුතුහලයෙන් සිටියි.
එහෙනම් 10 වෙනිදා ...
ඔබට රිදෙනවාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
නැවත මෙය නොකරන්න.
මම අනාගතයේදී පවා සියල්ල අවහිර කරමි.
ඔබට එන ඕනෑම කරදරයක්.
ඔබ දෙසට පියාසර කරන ඕනෑම ගල්. මිනිස්සු ඔබට සමච්චල් කරති.
මම ඒ සියල්ල අවහිර කරමි.
කොහෙද ...
ඔයා ...
පසුගිය දින 10 සඳහා?
(මිනිසා හ්වාසොන්ග්, කාන්තාව ගුන්සාන් වෙතින්)
(අප නොදන්නා ජොසොන්ගේ ආදර කතාව)
(සඳ එළියේ ආදරය)
(1 වන පරිච්ඡේදය, සඳ එළියේ ඉරණම)
උතුමාණනි, ඔබ අවදි වුනාද?
උතුමාණනි,
අපි ඔබට සමාව අයදිනවා, නමුත් එය ඉතා හදිසියි.
ඇතුලට යන්න. ඇතුළට යන්න.
ඇතුලට යන්න. යන්න.
යන්න. යන්න.
උතුමාණන් ...
ඔවුන්ට දැනුම් දීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔව්, උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
ආයුබෝවන්.
අවසන් වරට, ඔබ ඉගෙන ගත්තා ...
"මුල් අවදියේ සහ විශ්‍රාම යාම පිළිබඳ අවවාද".
ඔයාට මතකද?
"කුකුළා හ c න විට ..."
"ඔබ අවදියෙන්,"
"දත් මදින්න,"
"ඔබේ කොණ්ඩය පීරන්න, ඔබේ සිවුරු සහ තොප්පිය දමන්න."
"එහෙනම් ඔබේ පොත් විවෘත කර පැමිණ සිටින්න ..."
"ges ාතීන්ගේ හා බුද්ධිමතුන්ගේ."
"කොන්ෆියුසියස් වාඩි වී සිටී,"
"සහ යාන් හුයි සහ සෙන්සි සහභාගී වීමට පෙර සහ පිටුපසින්."
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
විශාරදයෙක් කෙළින් ඉඳගෙන ඔහුගේ ශරීරය රචනා කළ යුතුයි ...
ඔහුගේ මනස නැගී එන සූර්යයා මෙන් දීප්තිමත් බව සිහිපත් කරන්න.
ඔහු තනිකරම නිහ silent ව සිටිය යුතු අතර නියෝග කළ යුතු අතර පවා විය යුතුය.
ඔව්. මෙම ප්‍ර wisdom ාව තබා ගැනීම වඩා හොඳය ...
ඔබේ හදවතේ සෑම විටම ඒ ගැන මෙනෙහි කරන්න.
මම කළ යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සිය අධ්‍යයනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම දුටු ...
මගේ හදවත උණුසුම් කරයි.
මගේ යහපත්කම.
පොතේ එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද ...
- නිසි ලෙස ඇඳුම් ඇඳීම ගැන?
- "නිසි ලෙස ඇඳුම් ඇඳීම?"
"එපා ..."
සරල දෙයක් ඉල්ලීම ගැන මට සමච්චල් කරන්න එපා.
මන්ද?
එය තුන් වරක් සිනාසීමට පවා පවසයි.
(තුන් වරක් සිනාසෙන්න.)
ඔවුන් මෙය කරන්නේ කෙසේද? මෙය හාස්‍යජනකය!
එය මා වෙත ගෙනෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි! ඔබගේ දයාව අපට සුදුසු නැත!
ඔබගේ දයාව අපට සුදුසු නැත!
ඒ ... ඒ පරාජිතයා.
(කිම් හුන්, අගමැති සහ රැජිනගේ පියා)
මම ඔයා කියපු දේ අනුගමනය කළා ...
ශිෂ්‍යයෙක් තම ගුරුවරයාට කීකරු විය යුතු බැවිනි.
මට තවත් වැරදි පෙනේ.
උතුමාණනි, මම ...
මම අදහස් කළේ...
ඔබ ඔබේ ශිෂ්‍යයාට ඉගැන්විය යුතුයි,
උගන්වන ලෙස මවාපාමින් නැත.
ඔබ මවාපෑම නොකළ යුතුයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, උතුමාණනි.
මගේ යහපත්කම.
එය විහිළුවක් විය.
ඔබ කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව පෙනී සිටීම සුළඟේ වරදකි.
උතුමාණනි, ඒ කුමක්ද?
අහස හරහා පියාසර කරන කඩදාසි.
එය වායු කඩදාසියකි.
- ආයුබෝවන්!
- හායි!
සුභ දිනයක් වේවා!
හැමෝම රණ්ඩු කරන ඒ තරුණයා කවුද?
කුමක් ද? ඔයා දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා?
ඔහු ඉපදුණේ සාර්ථක වීමටයි. ඔහු අදහස් කළේ ලොකු වෙන්න.
ඔහු මුදල් වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරයි!
ඔහු සෑම් නොම්!
(නපුංසකයින් වීමට අයදුම් කරන්න. ඔබට යැං 10 ක් ගෙවනු ලැබේ.)
එම මුදල මගේ සියලු ණය ගෙවීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
නපුංසක ...
ඔබ සුවඳ දැනෙනවා නම් ඔබ නැඟිටින්න.
ඔබ හැරෙන්නේ ඇයි?
ඔබ එය බොන්න.
ණය දෙන්නන් සමඟ කෑමට පවා මට සුදුසු නැත ...
අප පසුපස එනවා. මට ශාකසාර ටොනික් ලබා ගැනීමට සුදුසු නැත.
පියාණෙනි, එසේ නොවන්න.
- නැගිටින්න.
- මම කිව්වා නවත්වන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මට දිගටම බනින්නේ?
ඔයා මට සම්බන්ධ නෑ ...
ඔබ මගේ පවුලේ නම දරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔබ නොයන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
මට යන්න කියන්න එපා. මට යන්න තැනක් නැහැ.
ඔබ මාව සොයාගෙන මාව ඇති දැඩි කළා, ඒ නිසා වගකීම ගන්න.
ඒ මම ඔබට බරක් වන බැවිනි!
ඔයා කිව්වා ඔයා සල්ලි අරගෙන අම්මා හොයාගන්නවා කියලා.
ඔබ පිරිමි ළමයෙකු ලෙස කොපමණ කාලයක් රඟපානවාද?
- ඒක ආයෙත්.
- ඔබ ගෙදරද?
ඔව්!
විකාරය නවත්වන්න. ඔබේ බෙහෙත් අරගෙන හොඳ වෙන්න.
රා ඔන්.
මම ඔයාට කිව්වා මට එහෙම කියන්න එපා කියලා.
මම සෑම් නොම්. හොං සෑම් නොම්.
ඔබ එක් දිනක් ආපසු නොඑන්නේ නම්,
මම සතුටු වන්නෙමි.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
මම නොසතුටට පත්වෙමි.
මම ආපසු එන්නම්.
මම සෑම් නොම් ගෙනාවා.
ඔබ මෙහි සිටී.
බරපතල ලෙස.
එම ඇඳුමෙන් කුමක් ද?
මම ඒක කළා. එය කොහොම ද?
එය යුද්ධය සඳහා වූ නිල ඇඳුමකි.
ඔබට කියන්න බැහැ ...
මම ගසක් නම් හෝ ගස මා නම්.
හරිද?
ෂුවර්. කුමක් වුවත්. කෙසේ වෙතත්,
ප්‍රතිචාරය කුමක්ද?
අපි බලමු.
පරාග මට කිවිසුම් යයි කියා ඇය කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
ඇය මා ගැන කරදර වෙනවා.
ප්‍රතිචාර වශයෙන් ඔබ ලියන්නේ කුමක්ද?
මා කුමක් ලිවිය යුතුද?
ඔබට මුලින්ම දැනෙන්නේ කෙසේදැයි මට කියන්න.
මම ලියන්නේ ඔබ වෙනුවෙන් පමණයි,
නමුත් මම කතන්දර හදන්නේ නැහැ නේද?
ඔව් ඒක නිවැරදියි.
ළඟදීම මම කාර්ය සාධන කණ්ඩායමක් සමඟ පිටත් වෙමි.
ඔබ කොපමණ කාලයක් සරලව ලිපි හුවමාරු කර ගන්නේද?
අපි වෙන මොනවද කරන්නේ?
ඔබට ඇයව හමුවීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
සමහර විට, ඔබට ඇයව දැකීමට අවශ්‍ය නැත.
මට අවශ්‍යයි.
ඔබේ ඇස් කළු මුතු මෙන් දීප්තිමත් ය.
ඔබේ නාසය චන්ද්‍ර චන්ද්‍රයා තරම් තියුණු ය.
"ඔබේ තොල් දෙළුම් මෙන් රතු ය"?
ඌ කව් ද?
මේ නපුරු බොරුවලින් මගේ සහෝදරිය පොළඹවන්නේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ, උතුමාණනි.
මම ලිපිය ගන්නවා ...
එය පොරොන්දු වූ වේලාවේ සහ ස්ථානයේ තබා ඇත.
මම ඇත්ත කියන්නේ, උතුමාණනි.
"වසන්තය අවසන් වීමට පෙර මට ඔබව හමුවීමට අවශ්‍යයි."
"මට මොන්ග්මියොක් කන්දෙහි ගස යට රැඳී සිටිය හැකිද?"
ඔහු හෝ නොකළ හැකිද?
ඔහු එසේ නොවිය හැකිය.
එහෙනම් ඔබ මියුන්ග් කුමරිය කුමරියට කියන්නේ කුමක්ද?
මට සමාවෙන්න?
මම ඇයට කියන්නම් ඇයට එළියට යන්න බැහැ කියලා.
ඇයට බොහෝ විට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඇය ගැන ඉතා සැලකිලිමත් බව මම කියමි.
ඇය මට දොස් පවරයි.
මම ඇයට ප්‍රතිචාරයක් නොලැබුණු බව කියන්නේ කෙසේද?
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා. ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
උතුමාණෙනි ඔව්.
මිනිස්සු ඩොන්ගුන්ජියොන් ගොම සමඟ සංසන්දනය කරන්නේ මන්දැයි මම හරියටම දනිමි.
ඔවුන් අපට දින තුනක් ගෙවීම නතර කරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් ඒ වෙනුවට දුප්පතුන්ගේ ගොමයක බෝංචි පැළ අනුභව කළ යුතුය.
ගොම කියන එක නවත්වන්න.
මම දැන් කනවා.
මමත් දැන් බෝංචි පැළ කනවා.
ඔවුන් කරන දේ භයානකයි.
ඉහළ නිලධාරීන්ට සුවඳ පිළිකුල් සහගත නම්,
අපි කිසිම කුළුබඩුවක් නොමැතිව හිස් ආහාර අනුභව කළ යුතුයි.
කටුක කරාබුනැටි ද හපන්න වෙනවා.
මම ගොඩක් කලකිරුණා.
කිසියම් නව බුද්ධිමත් හා අධිෂ් n ානශීලී නපුංසකයෙක් සිටී නම්,
මම තව එකක් ඉල්ලිය යුතුයි.
මෙම මාළිගාව රැකබලා ගැනීමට අප සිටින්නේ ස්වල්ප දෙනෙක් පමණි.
- නපුංසක ජැං.
- ඔව්?
අපි කරදරයක. ඔටුන්න හිමි කුමරු...
ඔහුට මොකද්ද සිද්ද උනේ?
ඔහු තම රාජකීය වස්ත්‍ර ගලවා නැවත අතුරුදහන් විය.
අහෝ දෙවියනේ.
උතුමාණනි.
රැජිනගේ පියාගෙන් විමසන්න.
මම කිව්වේ රැජිනගේ තාත්තාගෙන් අහන්න කියලා.
මම මෙහි පැමිණියේ මී පැණි තරම් මිහිරි දෙයක් රස බැලීමට,
නමුත් මට හමු වූයේ මෙම ලිස්සන මුහුදු ඇනිමෝන් පමණි.
එය පිළිකුල් සහගතයි.
ඔබ කවුදැයි ඔබ සිතන්නේද?
ඔබ කවුද? ඔබ කොහෙන්ද?
ඔයා කව්ද?
මම රජ සහ ...
ඔබ මුලින්ම මට පිළිතුරු දෙන්න.
මම ජීවත් වෙන්නේ මාළිගාව ඇතුළේ.
මම මේ පැත්තට යනවා, දකුණට හැරී නැවත මේ පැත්තට යන්න.
- ඒ විශාල ඩොන්ගුන්ජියොන් වල ...
- ඉන්න.
ඒ ගැන හිතන්න එන්න,
මමත් එහි ජීවත් වෙමි.
පියා?
ඔටුන්න හිමි කුමරු.
ඇය් ඔයා...
මම ඔබට කීවාක් මෙන් පාඩම් කරනවා වෙනුවට,
ඔබ සැමවිටම අසභ්‍ය ලෙස ක්‍රියා කරයි.
මටත් සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
ඔබට!
ඔබ රජුට විහිළු කරන්නේ කෙසේද සහ ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු?
ඔබ ඔබ ජන්ගු ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස හඳුන්වයි,
නමුත් ඔබ දන්නේ කතා කරන්නේ කෙසේද යන්නයි.
ඔබ කැඩුණු නූල ගැටගැසීමට වඩා හොඳයි.
මම අද උදේ මගේ ජන්ගු සුසර කළා. ඔහු කියන්නේ කුමක්ද?
යහපත්කම.
ඉන්න. ඇයි ඔයා කරන්නේ?
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔබේ ඇඳුම් ගලවන්න.
මෙය පැළඳ ගන්න.
ඔහු ඔබට කිව්වා ඇඳුම් ගලවන්න.
ඔහු නොසන්සුන් වූ විට හෝ පුදුම වූ විට,
ඔහු පැකිළෙයි.
- ඒක හරි.
- මම දකියි.
මට ඇඳුම් ගලවා දැමිය යුත්තේ ඇයි?
මොන්ග්මියොක් කන්දට යන්න ...
ඔහු වෙනුවෙන් ඔබ අද මොන්ග්මියොක් කන්දට යා යුතුයි.
ඒක හරි.
ඇයටද හමුවීමට අවශ්‍ය බව ඇය පිළිතුරු දුන්නාද?
ඇගේ පංතියත් එහෙමයි ...
ඇය ඉතා උසස් පන්තියේ බැවින් එය කළ නොහැකි ය.
- ඔබ එය බලා ගත යුතුයි.
- ඒක හරි.
මම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් ලිපි ලිව්වා,
නමුත් මම හිතුවේ ඔබේ හැඟීම් ඇය කෙරෙහි අවංක බවයි.
එය සත්‍යයක් නොවේද?
අපි ඔබ වෙනුවෙන් පිටතට යන බව කියමු.
ඒ කියන්නේ මට වංශාධිපතියෙකු මෙන් ක්‍රියා කළ යුතුයි.
මම අහුවුණොත්?
මම මරනවා.
හියර් යූ ගෝ.
- මේ සල්ලි ගන්න.
- ඔහු ඔබට ප්‍රමාණවත් මුදලක් ගෙවනු ඇත.
ඒක හරි.
ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලා?
මේ සියල්ල නොවේ.
ඔබට මේ වගේ මුදල් ඇති පුද්ගලයින් පාලනය කළ නොහැක.
- මම දකියි.
- මම මේ ඇඳුම් දාන්නද?
- ඔව්.
- ඉක්මන් කරන්න.
දැන් මම දුර බැහැර සිට ඔබට සමීපව සිටිමි,
මට මගේ නොසන්සුන්කම සැඟවිය නොහැක.
වචන වලින් පමණක් මට ඔබ ගැන හැඟෙන ආකාරය ප්‍රකාශ කිරීම ...
ඔබ වෙනුවෙන් මගේ ආශාව තෘප්තිමත් කළ නොහැක.
මම ඔබව දකින්නේ මගේ දෑසින් පමණි.
මම කටහ කැමතියි.
කාන්තාවක් මලක් තරම් ලස්සන කොහෙද?
ඒ වෙනුවට මිනිසෙකු සිටින්නේ ඇයි?
අපට කෙසේ හෝ එකට සිටිය නොහැක.
යමෙකුට ආදරය කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි ...
මට කවදාවත් නොතිබිය යුතුයි.
මම කල්පනා කළා ඇය කෙතරම් උසස් පන්තියක්ද,
නමුත් එය මිනිසෙකි.
යහපත්කම.
මේ සියල්ල නොවේ.
ඔබේ වචන ඉතා චලනය විය.
මට උදව් කිරීමට නොහැකි නමුත් වෙහෙසට පත් විය ...
මම මේ කොටස කියවන විට.
ඔබ වෙහෙසට පත් වූ විට, ඔබ අ .න්න ඕන.
කුමක් ද?
ඔබට ඉඩ නොදෙන ආදරයෙන් පීඩා වින්දා.
ඒකට කමක් නැහැ. මට හැම දෙයක්ම තේරෙනවා.
හමුවීමට අවශ්‍ය වීම පිටුපස ඔබේ අභිප්‍රාය කුමක්ද?
එය තේරුමක් නැති බව ඔබ දැන සිටියා.
ඔබේ හැඟීම් නවත්වන්නේ කෙසේද ...
ඔබට අවසර නැති නිසා ...
එකිනෙකාට ආදරය කිරීමට?
මට ඇත්තේ එක අරමුණක් පමණි.
මට අවශ්‍ය වූයේ ...
භාර දෙන්න ...
ඔබ කෙරෙහි ඇති ගැඹුරු ආදරය.
මට විශ්වාසයි ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් ආශාවෙන් බලා සිටින බව.
මේ වගේ මෙතන ඉන්නවා වෙනුවට,
අද ලෝකයේ මේ සියලු පක්ෂග්‍රාහීකම් අමතක කරමු ...
මතකයක් සාදන්න ...
අපි සදහටම මතක ඇති බව.
මාව විශ්වාස කරන්න.
අපි යමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- යහපත්කම.
- ගෝෂ්.
යහපත්කම, මේ මෝඩයා දෙස බලන්න.
දැන්ම පිරිසිදු කරන්න.
මෙම ස්ථානයේ ගුක්බැප් පුදුම සහගතය.
මෙම ස්ථානයේ හිමිකරු ...
රාජකීය මුළුතැන්ගෙයෙහි උසාවි කාන්තාවක් විය.
ඒ කොල්ලකරුවන්.
ඔවුන් කිම්චි කීයක් කනවාද?
මෝඩයෙනි, ඔබ සිනාසෙනවාද?
මැඩම්, එය ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්ට නපුරු දෙයක් නොවේද?
ඔබ තමයි රළු ලෙස හැසිරෙන්නේ.
මට ලාභයක් අවශ්‍යයි.
ගුක්බැප් වෙනුවට මෙය අනුභව කරන්න.
ඇයගේ ශාප විහිළුවක් ලෙස ඔබ දකින්නේ ඇයි?
- ඔයා විහිළු කරනවාද?
- මම අහන්නේ.
ගෝෂ්, ඔයා ගොඩක් කලකිරෙනවා.
එය ශාප කරන්නේ කෙසේද?
අපේ ආච්චිලා සීයලා ගැන මතක් කරන්නේ ආදරයයි.
ජීවිතය යනු එයයි.
මගේ ආච්චි කවදාවත් ඒ ආකාරයට ශාප කළේ නැහැ.
එසේ ද?
ඔව්.
ඔබේ සීයා විසින් ඔබට කවදා හෝ බැණ වැදී තිබේද ...
- චරිත කටපාඩම් කිරීම වැරදිද?
- නොමැත.
එය එතරම් පහසු වූ විට මා වැරැද්දක් කරන්නේ ඇයි?
රාත්‍රියේ ඇඳ තෙත් කිරීම නිසා ඔබට පහර දී තිබේද?
මට කවදාවත් පහර දීලා නැහැ.
මම එසේ කළත්,
මට පහර දීමට එඩිතර විය හැකි කිසිවෙක් නැත.
ඔබේ මුඛයේ රිදී හැන්දකින් ඔබ ඉපදුණු බව මට පෙනේ.
රිදී හැන්ද?
ඔව්.
ඒ කියන්නේ ඔබ ඉපදුනේ ධනවත් පවුලක ...
ඉතා සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කළා.
රිදී හැන්ද? මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහි ඇති වරද කුමක්ද?
සෑම පිරිමි ළමයෙක්ම ශක්තිමත් හා ශක්තිමත් විය යුතු නොවේ.
ඔවුන් මලක් මෙන් දුර්වල විය හැකිය.
මම කිව්වා මම නැහැ.
හොඳයි, අපි එය අතහැර දමමු.
ඇය් ඔයා...
ඔබ රාස්කල්.
ඔබ ඉවරයි නම්, ඔබ දැන් යන්න හොඳයි.
මා දෙස ඉහළට හා පහළට බැලීමට ඔබ කවුද?
ඔබ හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
ඔයා ...
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
මෙහි. ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිම්චි ගුක්බැප් සමඟ හොඳින් ගමන් කරයි.
උත්සහ කරන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඉන්න. ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපේ ගුක්බැප් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි, ඉන්න.
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ ඔයාට බඩගිනි නැහැ කියලා?
ඔබ එවැනි වටිනා ගුක්බැප් නාස්ති කරන්නේ කෙසේද?
යහපත්කම.
ගෝෂ්.
ඔබ මෙය මෙහි නොකළ යුතුයි.
මා පෞද්ගලිකව මෙහි පැමිණීමට හේතුව ...
ඔබව අල්ලා ගන්නා ලෙස කෙනෙකුට අණ කරනවා වෙනුවට ...
මම බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියේ ...
ඔබ සැලකිලිමත් හා කාරුණික කෙනෙකු වනු ඇත.
කෙසේවෙතත්,
ඔබ ලිපි ලිව්වේ කාටදැයි ඔබ හඳුනාගෙන නැත.
ඔබ නැති විට ඔබ වංශාධිපතියෙකු ලෙස පෙනී සිටියි.
මම ඔබව ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
මට සමාවෙන්න?
මම රඟපාන්නේ නැහැ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම වංශවත් කෙනෙක්.
මගේ ලිපිවල ඇති සියල්ල අව්‍යාජ ය.
යහපත්කම.
එසේ ද?
මඟ පෙන්වන්න.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා මොන පවුලෙන්ද කියලා.
යන්න.
කොහෙද යන්න?
ඇයගේ නිර්මලකම රැකීම සඳහා විපාකයක් ලබා ගැනීමට ඇය ඉක්මනින්ම පැමිණේ.
ඔහු මගේ ලේලි සමඟ පලා යන්නේ කෙසේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔහුව ගේන්න.
ඔහුව දැන් මා වෙත ගෙනෙන්න.
මේ පැත්තට එන්න.
ගෝෂ්, ප්‍රවේශම් වන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
මෙය හාස්‍යජනකය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? මෙය අකාරුණික ය.
අකාරුණික දෙය නම් හිරු එළියයි.
ඒක ගොඩක් ශක්තිමත් ...
මම හිතන්නේ එය ලස්සන මුහුණට හානි කරයි.
මා ගැන මෙතරම් කරදර වීමට ඔබ කවුද?
ඔබට?
ඔබ අදහස් කරන්නේ ලස්සන මුහුණද?
මම මා ගැන කතා කරමින් සිටියෙමි.
ඇයි ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි?
- ඉදිරියට යන්න.
- ගෝෂ්.
මෙන්න ගොම එනවා.
එය ගඳයි.
ඔහු මත පහසුවෙන් යන්න.
ඔබ දින තුනකින් පොළිය නොගෙවන්නේ නම්,
මම ඔබ මත ගොම වත් නොකරමි.
ඒ වෙනුවට, මම ඔබව පණපිටින් පුළුස්සා දමමි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
හේයි.
මට මෙතන කාන්දුවක් ගන්න ඕන.
ඔයා මාව බලන්න යනවද?
ඔබටත් කාන්දුවක් ගත හැකිය.
(සඳ එළියේ ආදරය)
මගේ පහළ පිටුපසට රිදෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට රිදෙනවාද?
ඇයි ඔයා මාව තල්ලු කළේ?
එයට හේතුව ...
සර්පයෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද ...
එය සර්පයෙකි.
ඔබේ අත් සහ දණින් වැටෙන්න.
කුමක් ද?
මම ඔබව ඉහළ සිට ඉහළට අදින්නෙමි, එබැවින් බැස යන්න.
- මාව මුලින්ම තල්ලු කරන්න. මම ඔයාව අදින්නම් ...
- පහලට යන්න.
- මම මුලින්ම යන්නම්.
අපි එකට මෙතන ඉන්නම්.
කවුරුහරි දවසක් පසුකරයි.
කවුරුහරි පසුකර යනු ඇත.
යහපත්කම.
ඔබේ අත් සහ දණින් වැටෙන්න.
පහලට යන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා.
ඔබ මේ ආකාරයට සිටගෙන සිටින නිසා මට ඔබට ඉහළට නැගීමට උදව් කළ හැකිය.
- ඔබට ලඟා විය හැකිද?
- සමාව?
මට බැහැ.
දැන් කොහොමද?
ටිකක් ඉහළට.
අපි එළියට ආවම, මම ඔබට පසුතැවෙනවා ...
මෙතනින් යන්න.
කුමක් ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
කිසිවක් නැත. ඔබට දැන් ළඟා විය හැකිද?
මට බැහැ. කරුණාකර මාව ඉහළට ඔසවන්න.
ඉහළ.
ඔබේ අත දිගු කරන්න.
ඔබ මාව ඉහළට ඔසවන්න ඕන.
දැන් කොහොමද?
මම ඉහළට යනවා ... මම එළියට ආවා.
බලන්න.
ගොස් ශාඛාවක් හෝ යමක් සොයා ගන්න.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබට ඉක්මනින් උදව් කිරීමට මම යමෙකු යවමි.
- මට කණගාටුයි.
- ඔබට එය කළ නොහැක.
මම පැයක් ඇතුළත උදව් එවන්නම්.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා...
මම කිසිවක් අහන්නේ නැතිව යන්නම්.
දැන්, මට මෙතනින් යන්න උදව් කරන්න.
ඔයා කලින් කියපු දේ මට ඇහුණා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මට පසුතැවෙනවා කියලා.
එය විහිළුවක් පමණි. ඔබට!
ඔබ මට මෙය කරන්නේ කෙසේද?
එහි ප්‍රතිවිපාකය ඔබට පාලනය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔව්. අපි නැවත හමුවුවහොත් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම ඔබේ බල්ලා වීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්, මම ඔබේ බල්ලා වන්නෙමි.
මට කණගාටුයි.
- මට කණගාටුයි.
- ඉන්න!
නොමැත! ඔයාට මාව මේ විදියට දාලා යන්න බෑ.
ඔයාට බැහැ ... ඒයි!
- හේයි!
- මම ඔබ සමඟ බොහෝ විනෝද වුණා.
- නැවත මෙහි එන්න!
- අපි නැවත එකිනෙකා නොදකිමු.
ඔබට කෙතරම් ධෛර්යයක්ද!
ඔයා පොඩි විහිළුවක්!
නැවත මෙහි එන්න!
ගෝෂ්.
මේ අය වැරදි කර ඇත්තේ කුමක් ද?
එම සේවකයා තම අයිතිකරුගේ ලේලි සමඟ පලා ගියේය.
කුමක් ද?
ඇය ඔහුගේ අයිතිකරුගේ දියණිය නොවේද?
ඇය ඔහුගේ අයිතිකරුගේ ලේලිද?
එහෙනම් ඇයි මේ පුද්ගලයා ...
අවශ්ය?
කාන්තාව ආකර්ෂණය කිරීම සඳහා සේවකයා ඔහුට මුදල් ගෙවීය.
ගෝෂ්.
ඔහු කාන්තාව ආකර්ෂණය කළේ නැහැ ...
ඔවුන් එකිනෙකා ගැන ඔවුන්ට හැඟෙන ආකාරය ඔහු ඔවුන්ට පැවසිය යුතුය.
මට සමාවෙන්න.
ඔබ කුමක් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේද?
පෙනෙන විදිහට මේ දෙදෙනා එකට පලා ගොස් ඇත.
ඔහුට කුමක් සිදුවේද ...
ඔහු අහුවෙන විට?
ඔහු සේවකයාගේ ස්වාමියා විසින් මරා දමනු ඇත ...
හිරේ යන්නත් කලින්.
හරියටම සිදුවූයේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
ඒත් මම අහලා තියෙනවා කාන්තාව ...
පවුලෙන් ඉතා පහත් ලෙස සැලකුවා.
ඇය වේදනාවෙන් පෙළෙන විට,
ඇයව සනසනු ලැබුවේ ඔහු පමණි.
ඒක තමයි මට ඇහුණේ.
ඔබ ඔවුන් ගැන බොහෝ දේ දන්නේ කෙසේද?
ඉන්න. මට ඔබේ මුහුණ බලන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔහුට මගේ මුහුණ දැකීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මට ඔබේ මුහුණ බලන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? අපි යමු.
ඔයා ගොඩක් අවුල් වගේ. ඔබ කුඩා දරුවෙකු මෙන් මඩ සමඟ සෙල්ලම් කළාද?
කෝලාහලයේ නායකයන් මරා දමා ඇත.
කෙසේ වෙතත්, රැස්වූ වෙළඳපොළ වෙළඳුන් ...
බරපතල ගැටළුවක් ලෙස සැලකේ.
එබැවින් කිම් ජේ සියොක්ව ution ාතනය කිරීමට මම යෝජනා කරමි,
තානායමේ හිමිකරු සහ වෙළෙන්දා වන හූ යූන් සූ.
ඔබ යෝජනා කරන ආකාරයට කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඉන්න.
ඔවුන් දැනටමත් මරා දමා තිබේද?
මම ඒ ගැන අසා නැත.
මම අණ දුන්නා.
මම විශ්වාස කරන්නේ ඔබත් එම තීරණයම ගනු ඇති බවයි.
අපි මූලික විසඳුමක් සෙවිය යුතුයි ...
ඒ නිසා මගේ ජනතාවට බත් හොරකම් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද ...
ඒ වෙනුවට ඔවුන් killing ාතනය කිරීම මම අනුමත කරමි.
ඔබ ඕනෑවට වඩා මෘදුයි.
කුසගින්නෙන් පෙළෙන කැරලිකරුවන්ට අපි එකක් දුන්නොත්,
ඔවුන් දස දහස් ගණනක් ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
අවසානයේ එය සහල් ගබඩාව පමණක් නොවනු ඇත.
ඔවුන් ඔබේ මාළිගාව ආක්‍රමණය කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඔබේ කාමරයට in ාතකයෙක් එන්න පුළුවන් ...
අවුරුදු 10 කට කලින් වගේ.
ඔබට තවමත් රාත්‍රිය පුරා නිදා ගැනීමට අපහසුය.
කරුණාකර මාගේ පක්ෂපාතිත්වය ගැන සැක නොකරන්න, උතුමාණනි.
කරුණාකර සියලු කටයුතු මට භාර දෙන්න,
නිරෝගීව සිටීමට අවධානය යොමු කරන්න.
උතුමාණනි, වෙනත් ප්‍රශ්න තිබේද?
නොමැත.
එය වෙස්වළා ගැනීමට උපකාරී වේ යැයි ඔබ සිතුවාද?
ඔබ අදහස් කළේ මවුලයද?
ඔබ දැක ඇති බවක් පෙනෙන්නට ඇති හෙයින්, මම ඔබට බොරු නොකියමි.
මට උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මම හිතුවේ ඔයා මැරෙන්න සුදුසු නැහැ කියලා.
කෙසේවෙතත්,
ඔබ මේ වතාවේ පැන යාමට සමත් විය,
නමුත් බොහෝ අය ඔබව හඳුනාගන්නා බැවින් එය දුෂ්කර විය යුතුය.
එහෙනම් බලාගන්න.
මට කියන්න අමතක වුනා ...
මට කියන්න ඕන ඔවුන් ගොඩක් සතුටුයි කියලා.
ඇය ඉක්මන් ය.
ගෝෂ්.
මට යන්න දෙන්න!
ඔහු ශක්තිමත්.
අවසාන වශයෙන්, ඔහු සිය සියලු ණය ගෙවා ඇත.
ඔබ මා සමඟ කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේද?
මට සවන් දෙන්න. මම ඔබව විකුණූ බව ඇත්ත,
නමුත් අමතක කරන්න එපා.
මම ඔබට සහතික වෙනවා ...
එය මේ ආකාරයට වඩා හොඳය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔහ්, නෑ.
ඔයා මාව විකුණන්නේ කොහේද?
(නපුංසක සහායකයින්ගේ කාර්යාලයේ පුහුණු ආයතනය)
මෙහෙ එන්න!
මට යන්න දෙන්න! මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
කරුණාකර දොර අරින්න.
කුමක් ද...
කුමක්ද ... මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
මෙය නපුංසක සහායකයන්ගේ කාර්යාලයයි.
එය කුමක් ද?
මෙය අපි පිරිමි ළමයින් නපුංසකයින් බවට පත් කරන ස්ථානයකි.
ඔබ ඒවා සාදන්නේ කුමක් ද?
නපුංසක.
කුමක් ද?
මට බැහැ.
මට නපුංසකයෙක් වෙන්න බැහැ.
කරුණාකර දොර අරින්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකර දොර අරින්න.
මම උම් ගොං.
සමාව? ම් ගොං?
ඔහ්, හරි.
මාස්ටර් උම් ගොං.
මම ඔහුට "මිස්ටර්" ලෙස හැඳින්විය යුතුද?
මාගේ ස්වාමීනි!
කරුණාකර මට එය නොකරන්න. කරුණාකර.
අහකට යන්න!
මම කිව්වේ නැහැ මම දැන් ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න.
ශල්‍යකර්මයට පෙර දින තුනක් ඔබට ආහාර නොලැබේ.
ඔබ පියකරුයි.
මට කෑම ලැබුණත් මට කමක් නැහැ.
මම දන්ෙන නෑ...
මට එය නැත.
ඔයා කිව්වා ඔයාට දෙයක් නැහැ කියලා.
කුමක් ද?
නැවත ඔහුගෙන් වචනයක් නොතිබුණාද?
නෑ, උතුමාණනි.
වහලයේ ටයිල් එක යට කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඔහු පොරොන්දු වූ දින සිට බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඇයි ඔහු තවම රිප්ලයි එකක් එව්වේ නැත්තේ?
ඔබේ උතුම්කම.
ඔහු මෙතරම් හෘදයාංගම වන්නේ කෙසේද?
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
අ .න එක නවත්වන්න. ආපසු හැරීමක් නැත.
මට දැනටමත් මුදල් ගෙවා ඔබව ලියාපදිංචි කර ඇත.
එක්කෝ ඔබ නපුංසකයෙකු ලෙස ජීවත් වනු ඇත ...
නැත්නම් මෙතන මැරෙන්න. එබැවින් අත්හරින්න.
තවමත්,
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් වාසනාවන්තයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඇහුනා...
ඔබ රටේ හොඳම දේ බව.
මට?
මම තරමක් දක්ෂයි.
රැඳී සිටින්න.
අනෙක් අයට ජීවත්විය හැක්කේ 10 න් 3 ක් හෝ 4 ක් පමණි.
නමුත් මම ඔවුන්ට වඩා හොඳයි.
මම අඩක් පණපිටින් තබමි.
මම 10 න් 5 ක්ම පණපිටින් තියාගන්නවා.
එය පුදුම සහගතය.
එපමණක් නොවේ.
- අවුරුදු 10 කට පමණ පෙර ...
- ඔව්?
මම ...
මෙය රහසක්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම බීමතින් සිටියදී ශල්‍යකර්මයක් කළා,
නමුත් මම එය හරියටම කපා දැමුවෙමි.
හරියටම.
ඒක ඇත්තක්ද?
ඔබ බීමතින් සිටියදී එය කරන්නේ කෙසේද?
එය කරන්නේ කෙසේදැයි මගේ අත මතක් විය.
ඔබේ අත.
ඉන්පසු නැවතත්,
හැමෝම කියනවා ඔවුන්ගේ හොඳම දවස්වල ඔවුන් විශිෂ්ටයි කියලා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එය එසේ ය.
මිනිසුන් වයසට ගිය විට ඔවුන් වැරදි කිරීමට පටන් ගනී.
මාස්ටර් උම් ගොංට එසේ කතා කිරීමට ඔබට ධෛර්යයක් තිබේද?
ඔයා නියම මිනිහෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මිනිසෙක්මි. මම කාන්තාවක් නොවේ.
මිනිසෙකු මෙන් තවත් පානය කරන්න.
මට තවත් එකක් වත් කරන්න. මට ඒක පාලනය කරන්න පුළුවන්.
දැන් මම මත්පැන් පානය කිරීමෙන් සතුටක් ලැබුවා,
මම නැවත වැඩට යා යුතුයි.
ඇත්තටම ...
මම ඇත්තටම මත්පැන් පානය නතර කළ යුතුයි.
මම නැවත බීමතින් සිටියදී මගේ පිහිය පාවිච්චි කළෙමි.
මගේ යහපත්කම. සෑම් නොම්.
ඔහු ජීවතුන් අතර.
ඔබ මෙහි සිටී.
සිදුවුයේ කුමක් ද...
ඔයාට මතකද ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ, එහෙම නේද?
ඔයාට ඊයේ රෑ ගොඩක් විශ්වාසයි.
සිදු වූ දේ ඔබට මතක නැද්ද?
මම කරනවා. මට හැම දෙයක්ම මතකයි.
එය කළේ මමයි. මට ඒක මතකයි.
ඔහ්, මගේ.
ඔබට හොඳින් දැනෙනවාද?
ඔබ කීවාක් මෙන්,
ඔයා පුදුමයි.
ඒක හරි.
මට නිදාගන්න ඕන සර්.
ඇත්ත වශයෙන්. හොඳ විවේකයක් ගන්න.
විවේකගන්න.
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
සර්.
සෑම් නොම් එන්නේ නැහැ. බලා සිටීමෙන් පලක් නැත.
දැන් යමු.
හොඳයි. අපි යමු. මම ඔහු එනතුරු බලා සිටියේ නැහැ.
අපි යමු.
රා ඔන්.
දැන් ඔබේ ඇඳුම් ගලවන්න.
අද මට මෙය අඳින්න දෙන්න.
නැත, හිරු බැස යන තුරු.
කරුණාකර? අම්මා.
ඔයා කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කොල්ලෙක්.
ඔබට මාව තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔබට නැවත කියන්නට අවශ්‍යද? මම අදහස් කළේ...
මම ඔබට නැවත කම්මුලට ගැසීමට අවශ්‍යද?
දැන් එය ඉවත් කරන්න.
රා ඔන්.
ඔබ එක් දිනක් ආපසු නොඑන්නේ නම්,
මම සතුටු වන්නෙමි.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
ඔහු හිතුවා මම පැනලා ගියා කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔහු සතුටින් සිටින බව.
ඔහු දැන් සතුටු විය යුතුයි.
මම කිව්වා මට ඒක ඕන නෑ කියලා.
යහපත්කම.
මම මරණයට දුක් වෙමි.
මම පළිගන්නයි යන්නේ.
මම ඔහුව අල්ලා කපා දමමි.
ඔහු දරුණු රෝගයකට ගොදුරු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබේ උතුම්කම.
කුමක් නිසාද ඔබ මෙහි ආවේ?
මන්ද? මට එන්න බැරිද?
ඔබ දෙස බලන්න. ඔයා භයානකයි වගේ.
මේ කුමක් ද?
ඔබ මෙය අනුභව කරන්නේ නම්, මම ඔබට කියමි.
මෙම පොතේ ලැයිස්තුවක් ඇත ...
වඩාත්ම සුදුසුකම් ලත් උපාධිධාරීන්ගෙන්.
ඇයි ඔයා මට මේක දෙන්නේ?
ඔබ කැමති ඕනෑම අයෙකු තෝරා ගන්න.
මම ඔහුව කෙසේ හෝ ඔබ වෙත ගෙන එන්නම්.
කුමක් ද?
මෙය බොහෝ පිරිමින් සිටින විශාල ලෝකයකි.
ඔයා ඒ විම්ප් මිනිහෙක් කියලා කියනවද?
ඔවුන් මාළිගාවට ඇතුළු වෙනවා!
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
උදෑසන සරල පරීක්ෂණයකින් පසුව,
වධහිංසා පුහුණුව ආරම්භ වේ.
මොන වගේ පරීක්ෂණයක්ද?
වෙන මොනවද? Drug ෂධ පරීක්ෂණය.
එය නිසි ලෙස කපා දමා ඇති බවට ඔවුන් වග බලා ගනී.
කරදර නොවන්න. ඔබ මගේ කුසලතා දන්නවා.
ඔයා කව්ද?
රිදී හැන්ද?
ජුන්ග් ඩු රියුන්ග්?
එහි ප්‍රතිවිපාකය ඔබට පාලනය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔව්. අපි නැවත හමුවුවහොත් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම ඔබේ බල්ලා වීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්, මම ඔබේ බල්ලා වන්නෙමි.
ඔබව දැකීම සතුටක්,
බලු පැටියා.
(සඳ එළියේ ආදරය)
- අපි ශාරීරික පරීක්ෂණය ආරම්භ කරමු.
- මම මැරිලා.
ඔයා හිතනවද මම කාන්තාවකගේ චරිතයක් හඳුනා ගන්නේ නැහැ කියලා?
බලු පැටියා?
ඔබ හරියටම කවුද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු කරන්නේ කුමක්දැයි බලන්න.
ඔහුව බලයෙන් පහ කිරීම කේක් කෑල්ලක් වනු ඇත.
ඔහුව අල්ලගන්න!
කාලය ගැන කතා කරන්න.
ඊතලය විදින විට ඔටුන්න හිමි කුමරු පෙනී සිටියේය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️